1.做一个Player，要求能：
    1）：左右移动√     
    2）：能跳√
    3）：使用rigidbody，但是不能滑步，或者漂移感降到最低√
    4）：冲刺√
    5）：空中冲刺（这个和任务2基本思路一致）√

    自己做的改进：
    1.用unity商店的免费资源加了一些贴图
    2.增加了空中冲刺的时限
    3.子弹缓冲时间可视化
    4.背景滚动
   
   2021.11.12
    增加改进：
    1.增加了每隔10s在随机位置生成道具的方法
    2.子弹可摧毁道具
    3.增加了移动平台的方法
    4.调整了一系列代码（还是以实现功能为主）
    5.解决了玩家贴图随玩家转向的问题（严格来说是昨天睡前解决的）
    1+.增加了了道具在界面中存在的上限（有用同种方法调整射速上限的想法，但今日没时间做（而且代码并不高效？））
    2+.平台移动的方法，一开始想用MoveToWards，但没有成功，故自己写了用velocity的方法，我觉得这个方法写的
       应该还算可以吧，一个脚本可以多用，还可以随时更改移动的参照物
       （当然如果这个方法写的不行，还请严厉地批评我）
    遇到的问题：
    1.平台移动时遇到的一系列碰撞问题
        》已经通过调整刚体数值解决


    接下来想要实现/学习的：
    1.贴图动画相关
    2.正确的移动代码逻辑
    3.希望能加入一些光效，音效之类的
    5.希望能获得一些东方角色的贴图
    6.想实现一个角色复活点，死亡重生的方法；
    7.得想个办法把宿舍里那个一整晚一边唱歌一边外放直播还要跟着鬼叫的nt给鲨了
    






    遇到的问题：
    1）：不清楚调整贴图显示的优先级的正确方法
    2）：玩家在空中贴在物体上时按方向键会静止不动。墙体使用了将摩擦力降为0来解决，但普通的物体
         若摩擦为0则不能在物体顶上停止
    3）：我认为我的分离控制是错误的，因为是给了两个玩家不同的脚本，所以构建子弹缓冲条时也用了两个脚本
         我认为这不是正确的解决办法......
    4）：构建子弹缓冲条时，因为要用到player类中一个private变量，故将其改为public，不知道这是否正确...


         *请尽情批评我.......*


可能会遇到的bug：
    1）：斜坡表现
    2）：上楼梯

    *这两个还没找到完成的方法...*

需求:
    1）：空中冲刺无视当前速度 √
    2）：控制拆分 √
    3）：写完之后，发在群里给大家玩玩，不管什么群     *这太野蛮了

    


