1.做一个Player，要求能：
    1）：左右移动√     
    2）：能跳√
    3）：使用rigidbody，但是不能滑步，或者漂移感降到最低√
    4）：冲刺√
    5）：空中冲刺（这个和任务2基本思路一致）√

    自己做的改进：
    1.用unity商店的免费资源加了一些贴图
    2.增加了空中冲刺的时限
    3.子弹缓冲时间可视化
    4.背景滚动
   
   2021.11.12
    增加改进：
    1.增加了每隔10s在随机位置生成道具的方法
    2.子弹可摧毁道具
    3.增加了移动平台的方法
    4.调整了一系列代码（还是以实现功能为主）
    5.解决了玩家贴图随玩家转向的问题
    1+.增加了了道具在界面中存在的上限（有用同种方法调整射速上限的想法，但今日没时间做（而且代码并不高效？））
    2+.平台移动的方法，一开始想用MoveToWards，但没有成功，故自己写了用velocity的方法，我觉得这个方法写的
       应该还算可以吧，一个脚本可以多用，还可以随时更改移动的参照物
       （当然如果这个方法写的不行，还请严厉地批评我）
    遇到的问题：
    1.平台移动时遇到的一系列碰撞问题
        》已经通过调整刚体数值解决


    接下来想要实现/学习的：
    1.贴图动画相关
    2.正确的移动代码逻辑
    3.希望能加入一些光效，音效之类的
    5.希望能获得一些东方角色的贴图
    6.想实现一个角色复活点，受伤传送的方法；《已完成》
    
    
    2021.11.13
    增加改进：
    （今天只有晚上有空去做，所以进度少了一点）
    1.完成角色复活点设置的方法(虽然比较简陋但还是完成了)
    2.完善了昨天没时间做的子弹射速系统，外加完善了一些数值访问权限的设置
    3.捣鼓了一个多小时，最后自己搞出来一个传送门的方法，快夸我（划掉）
    4.顺便调整了键位
    今天这些倒是没有查资料（或者说没有找到我需要的资料），最后都是自己完成的，感觉非常nice

    感觉做起来逐渐上手了，比起刚开始顺畅了非常多，我认为这是好的，而且没有任何坏处
    虽说如此，用的也还是基础的方法，需要学习与练习的还有很多

    不知如何解决的问题：
    1.关于物体在空中卡在其他物体上的问题，竖直平台可以用摩擦力调整为零来解决，但横向平台不知如何解决
      或许与我写的移动方法有关？
    2.下次想学一学贴图动画方面的，或者创建开始界面与结束界面
    3.我真的想找个机会把宿舍里那个一会唱歌一会拍手一会猴叫的nt给鲨了

    2021.11.14
    增加改进：
    1.增加了血条
    2.现在会随机生成补充生命值的物体，概率为1/3，该物体只要发生碰撞就会消失，只有与玩家接触时才会回血
    3.完善一些代码
    4.之前写的一些功能中用了两个脚本，发现实际上这几个功能完全可以用一个脚本解决，故改为了只用一个脚本
    5.之前写的一些物体的碰撞检测加在了玩家的脚本上，将其更改为加在该物体的脚本上
      （我认为这样会更方便对这些物体的数值及效果进行更改，目前感觉确实挺方便的）
    6.对写过的脚本加了一些注释
    7.用了一种非常，非常，非常的 笨！ 的方法解决了玩家会贴在墙上的问题

    第4点时遇到的问题记录：
    16:35但接着又遇到一个问题...当玩家HP归零时血条会停在1而不是零
    16:40我懂了，是判断了目标是P1还是P2导致的，只要玩家销毁，脚本就不会继续运行，我试试如何优化...
    16:52如果取消了对目标是否存在的判断，前半部分就可以正常运行，但后半部分不行...
    17:00我是SB，如果if（player）导致player被销毁之后不能继续，那我直接if（！player2）不就可以了么？
         先去试试行不行
    17:10解决了一半的（物理意义上的）问题，前半部分测试player1的代码完全正常地运行了，当我充满希望地
         调试player2的部分的时候居然还是出问题（血条还是停在1）
    17：15艹，我这是用了个什么歪门邪道的方法把它给解决了23333333
          在update里排在后面的代码块会出现不归零的情况，所以我把它们分别放在update和fixedupdate里
          居然解决了，话说这么写绝对是不符合代码标准的吧，绝对是不符合的吧？
          还是先把未合并的脚本留下来吧，开始怀疑合并重复脚本到底对不对了
    这么一个小问题花的时间还挺长的...


    不知如何解决的问题
    1.想要在玩家受伤后过一段时间再传送回出生点
      目前想到的方法是播放一段动画，在此期间玩家不受伤，不受控制，播放结束之后传送
      笑死，根本不会动画（）
    2.没有音效
      笑死，根本不会音效（）
    3.缺少开始和结束的界面
      笑死，根本不会做界面（）

    我觉得如果这三点完成了，再加一些移动代码修改的话就姑且能做到正常游玩了吧。

    
    2021.11.15——13:00
    1.增加了平台y轴移动的方法
    2.在1的基础上，完善了移动平台预制件的内容，现在可以更方便地改变平台的移动范围


    2021.11.16
    我tm直接累死
    1.用面向对象的方法完善了移动代码
    2.增加了一些动画
    3.部分小物体增加了动画
    4.想做出一个短时间大幅强化玩家的方法，用于在游戏中决胜作用，同样也是想用面向对象
      但制作途中因为计时器出现了一些问题，所以做出调整，将代码分开一小部分来写
      结果符合预期。
      23:32时间不够，先睡了，明天再搞

    2021.11.17_9:32
    1.之前写的合并重复脚本出现了问题，最后还是改回了之前的样子
    2.增加动画
    3.增加了角色的受击动画，但缺点是不能通过bullet脚本修改伤害值（目前也没关系，反正一共三条命）
    4.一个bug改了一个半小时
        上课去了，回来再搞

    2021.11.17——22:48
    1.大幅改进了动画系统，现在角色的受击+阵亡动画变得十分流畅
      但我写的代码看上去并不好，为了实现角色受击时不能移动的效果，更改了一些代码的顺序，不知是否可行
    2.增加了场景物体：折射镜——用于反射子弹，玩家可以穿过

    2021.11.19——23:34
    all.补充音效，补充音效，补充音效
    太晚了，睡了，明天再写他一整天，写代码使我快乐

         *请尽情批评我.......*


可能会遇到的bug：
    1）：斜坡表现   用胶囊型碰撞器似乎可以解决
    2）：上楼梯

    *第二个还没找到完成的方法...*

需求:
    1）：空中冲刺无视当前速度 √
    2）：控制拆分 √
    3）：写完之后，发在群里给大家玩玩，不管什么群     *这太野蛮了

    


