1.做一个Player，要求能：
    1）：左右移动√     
    2）：能跳√
    3）：使用rigidbody，但是不能滑步，或者漂移感降到最低√
    4）：冲刺√
    5）：空中冲刺（这个和任务2基本思路一致）√

    自己做的改进：
    1.用unity商店的免费资源加了一些贴图
    2.增加了空中冲刺的时限
    3.子弹缓冲时间可视化
    4.背景滚动

    遇到的问题：
    1）：不清楚调整贴图显示的优先级的正确方法
    2）：玩家在空中贴在物体上时按方向键会静止不动。墙体使用了将摩擦力降为0来解决，但普通的物体
         若摩擦为0则不能在物体顶上停止
    3）：我认为我的分离控制是错误的，因为是给了两个玩家不同的脚本，所以构建子弹缓冲条时也用了两个脚本
         我认为这不是正确的解决办法......
    4）：构建子弹缓冲条时，因为要用到player类中一个private变量，故将其改为public，不知道这是否正确...


         *请尽情批评我.......*


可能会遇到的bug：
    1）：斜坡表现
    2）：上楼梯

    *这两个还没找到完成的方法...*

需求:
    1）：空中冲刺无视当前速度 √
    2）：控制拆分 √
    3）：写完之后，发在群里给大家玩玩，不管什么群     *这太野蛮了

    